Ego ex hoc momento et Sasha Rickman
Ego perdidi ex me voce videtur longum
olim in via lactea longe procul inde
cum lots of quae sunt fieri circa tempus
O utinam tam malus puer pauper paulo Johnny
saepe prius laesi erant valde, et hes '
sic multum tristis non est realiter et actualiter
Limbo puerorum, et nunc est terra illic 'lots
sic de rerum nescio
plura se circumspicere
[Musica]
etiam C
Portare in sex punctis purus
quoque quadringenta septuaginta
habes tria puncta
quod idea qualis erat ad nuntium fabulam
lava ut vitam nuptiis ad litteram - iusti
sicut per nuntium fabulam definiens
yeah grandmas robot erat in culina
[Musica]
[Plausus]